Vi får rapporten for bmv1 og cityshare
+ mastere til hun Madsen Aslaug
CS: wbap, integrert mot googlemaps
- funker pga av det ikke lengre
Slå sammen disse.

Så lett å vedlieholde som mulig
Fast tidspunkt annenhver uke

Evauluer først og fremst rapporten.
Prøve ut systemet hvis lenke.
Stikkprøver inn i koden.

Analysearbid i byplanleggning
Stedfeste bruk, bevegelse og over tid.
Datapunktene. Vi må jobbe ganske rask.
Uderliggende kart.
Uten mange sted registrere folk som går
forbi og bevegelse, på det punktet men også
retning og bevegelse.
+ kjønn alder veldig bra.

Stedfeste adtferd, opphold, bruksmønstre,
hvor ofte/lenge brukes stedet

bilde av område
marker personer og bevegelsesretning
man, dame, unge
Madsen_Aaslaug, master 2005
Fotgjengere, folk som gikk med hund
Vi kan gjøre dette som en tidslinje!!

Graph programs
Tegn for aktiviteter - se screenshot
shapefil - få info i shapefil
Arcgis kan teste shapefiler, andre ting
kan også, men det må kunne leses i qgis,
artgis eller importeres.

Sette oss inn i måten dette blir/ble anmeldt på
Hvordan de henter inn data og hva output de
trenger for å kunne vise analysene gratis
Markere lengre opphold
Dersom overskuelig antall, følg vedkommende

I motsetning til BMv1, knyttet opp mot kartverket
eller Norge i Bilde
Ville vært å foretrekke zoome inn og ut
- Studenter jobber med bruken av bussholdeplasser
- eller adtferd av gående
- Stedsanalyse i Paradis

Frivillig eller impersonelt kamera?
Monica måtte av og til stoppe når for mye data
Dette må være letvint i bruk
Klynger folk seg mer sammen

Funksjon for lasting inn av kartgrunnlag
er bra
Brukere er de som driver med Behavoiral Mapping,
ikke valige folk

Flere studenter skal kunne bruke dette,
enkelt å bruke
API er greit å ha
Må ha: Last opp kart.
- Specifiser filformat

OpenStreetmap er et alternativ, lagt uten lisens.
!!

Manuelt skrive inn ting i programmet.
Klikkskjerm og mus.

DET VI SKAL: Erstatte et stort kart og blyant.
Zooming.

Punkter og linjer om til strømmninger eller
konsetrasjner av folk, slik at det har en
analytisk verdi i etterkant.

Når noen er ferdig registrert vises den ikke,
vises i etterkant.

Lagre prosjekter i DB.
FeideInnlogging?

Skille mellom folk pga farger. Rask måte å endre en farge.

Daniella-Mueller Eie var hun andre vi
snakket med.
